この星には六度流星が訪れ
六度かけ六個の月を産み
全ての生物は海へ逃げ貧しい浜辺には
不毛な環境に適した生物が現れた。
繁栄した生物のうち逃げ遅れ海に沈んだものが
海底に住まう微小な生物に食われ
無機物に生まれ変わり長い時をかけ規則的に配列し結晶となり
再び浜辺に打ち上げられた。
それが
では以上だ。
各自解散。
さあ、行くぞ、ネプちー。
うん。
イエロー先輩、隊長に報告します。
今日もお疲れ様。
ありがとう、ユークレース。
先生に会議の報告を。
いや、後でいい。
先ほど瞑想に入られた。
眠りに入った先生を起こすのは。
せ、先生。
あの、先生？
先生。
せ。
せい！
せん！
ああ！
たいか！
月人と戦うより大変だ。
夜にでも伝えておくよ。
クラゲの観察か？
博物誌頑張ってるな。
いやー、水に映る僕も可愛いと思って。
なんて！
あ！
見りゃわかんだろ、途方に暮れてんだよ。
バカ、危ない！
やべえな、もう思いつかねえよ、ジェード基調だぞ！
あ！
アイデア、待ってます。
何のだ？
それは言えない。
それじゃ分からんだろ。
ああ、もう考えすぎでおかしくなりそう。
だから何のだ？
言わなきゃよかった。
手伝って欲しいんだ。
夜の見回りよりずっと楽しくて君にしかできない仕事を僕が必ず見つけてみせるから。
月に行くなんて言うなよ！
なあ！
先日の件ですが、どうにか白紙に戻していただけませんでしょうか？
だからそれじゃ分からん。
ああ、もう！これ以上考えたら嫌いになっちゃうよ。
発見への道は継続だ。
先生。
少し本堂にいる。
何かあったらすぐ知らせるように。
はい。
へへ、先生昼寝っすか？
瞑想と言いなさい。
くれぐれも無茶はしないように。
良いな。
へえ。
さあ、仕事に戻れ。
なんだ
だからなんだ
要するにアイデアが出なくて困ってるのだな。
うん。
ちっ
何のつもりだ。
衝撃テストです。
100年に一度の人生最調査を行っていますよ。
硬さを示すコードは触れれば分かりますが、
割れにくさを示す靭性は結晶構造やへき開など要素が複雑で慎重に体系化しておりまして
ジェドには高基準値として
断りくらい入れろ！
ああ、失礼。
よく分からんけど。
ご協力を。
さすが堅牢のジェド。
音が違う。
やはり一級ですね。
やぶ医者め。
い、いけば！
やはり一級ですね。
あ。
あなたは結構です。
ダントツ最下位なので。
大丈夫？
くそ、何なんだ！
そうだ。思い出した。
アイデアと言えば最近ダイヤモンドが新しい戦い方をしていたな。
よくあんなこと思いつくものだ。
新しい戦い方？
叩けば出てくるもんだな。
それで思い出したわけではない！
やっぱそこそこのジェードよりダイヤだね。
聞く相手間違えてた。
サンキュー。
言っておくが私は壊れにくさでは2番目だぞ。
でもやっぱ耐久性より攻撃力高い方がかっこいいしな。
とにかく！
ダイヤ組は昼の見回り中だ。
邪魔するなよ。
ダイヤ！
何、ホス?
危ないでしょ。
は
ホス?
存在か。
眩しい。
ん?
アイデアがなくて苦しくて砕けそうなのです。
導かしさを与えください。
何のアイデア?
それは言えない。
とにかくアイデアの出し方だぜや。
あらま、難しい。
そうね。
すっごく変わってみるのはどう?
ん?
いつもやらないことをしてみるといいんじゃない?
変わりたいとは常々思っております。
ま
そうそう無理だからお手軽な方法聞いてんじゃんかよ。
何年ブラブラしたと思ってんだよ。
行動 10 はやっぱな。
上から上からだわ。
あ
ホス。
がっかりだよ、ダイヤ。
話になんない。全然ダメじゃん。
ダメなの
ごめんね
ほら、今もフォスを怒らせちゃったし
ダメなところたくさんあるの
ねえ、許して
フォス
お願い
仕方ねえ。今回だけだぞ
ところで
ボルツ見なかった?
ボルツ?
あ、そういや 1人珍しいじゃん
どっか行っちゃったの?
全く、勝手なやつだな
僕がボルツについていけないだけよ
またそんなこと言って甘やかして
同じダイヤ族でなわけあるかい?
僕が言ってやろうか!ガツンと
そうね
ん?
それはやりすぎでは?
あ
すごい！
跳ね返すなんて、さすがダイアモンド。
わ
まだよ。
ん
何して
あとちょっと。
ダイア
何この音
大丈夫よ。
いつものやり方が壊れてるだけ。
何も心配いらないわ。
ダイヤ！
逃げて！
すごいでしょう？
いつもこうなの。
最近ますます強くて
僕なんか戦わせてもらえないの。
僕らダイヤモンド族は最も硬いコード10。
でもタフさを示す人生は二級。
硬くても衝撃で割れやすい方向があるから脆いの。
でもボルツは特別。
単一結晶の僕とは違って
微細な結晶が集合した結晶体。
弱点の角度に衝撃が来ても体全体に影響が及ばないから
人生もただ一人の特級。
最も硬くて最高の性質よ。
変わりたいのは僕。
あんな風になりたいの。
ボルツみたいに？
やだやだ！いくら強くてもあんなおっかないの！
優しいダイヤの方がいいよお！
でもね
強くなければダイヤモンドではない。
あ
だからボルツだけが本物のダイヤモンドよ。
そう。
でも
たまにほんのいっしゅん
ボルツさえいなければ
え
なんてね
思っちゃうの。
とっても愛してるのに。
だめね。
いてもいなくても苦しい。
ホスにもわかるの？
いや
じゃあこの気持ちに名前をつけて。
え、なんで？
名前が分かれば少し安心でしょ？
だって博物誌はあらゆるものを分類するって
ボルツ
あいや
さっきの音
それだったの？
ごめんね、フォス。危ない目に合わせて。
うまくいくと思ったんだけど。
お前はどっか行ったと思ったらまたあの妙な戦い方試してたのか。
お前には負担が大きい無理な系統だと言ったはずだ。
何を考えている！
だって
いつもボルツに守られてるだけなんて、やっぱり変だよ。
僕だってダイヤモンドなのに。
何の役にも立ってないなら
いてもいなくても同じでしょう？
くだらんことを！
ボルツ、貴様！
ダイヤいじめてんじゃねえよ！
ガツーン
あ、あのね、たまたまフォスとここで会って相談に乗ってたの。
何のかは言えないけど、いいアイデアの出し方が分からなくて困ってるんだって。
うん、うん。
ボルツなら助けてあげられる？
ああ。
嘘！
気まぐれで一度くらい助けてもきりがない。
悩み事こなにしてやる。
ボルツ！
無視しと
ダイヤにクズもいるのに。
あれ？
なにかしら？
ごごにしては大きいわ。
でも学校の真上だものね。きっともう先生が見つけて
え
先生昼寝中。
え？
何？
それは
まずい。
やれやれ。
フォスには困ったもんだ。
先生から授かったカバンすらもう持っていなかった。
あらあら。
思わずダイヤのことを言ってしまったがまた余計なことをしてないだろうか。
せめて先生がお休みの間は大人しくしてくれるとね。
ああ。
でないとまた私が。
せい！
ま、まあそう心配しないで。
いくらフォスでもそう毎日毎日
ジェード！ユー君！上！
いつものまに！
ああ、ボルツが来たのか。
ならもうやることはないな。
ジェード！
あ、すまない。
フォス。
ん？
ああ！ごめん！
うわ！またお前か！
僕のせいでは！
下がってろ。
でも、僕にもできることが！
お前にできることなど！
ない。
うん。
分かってる。
でも、
あの二人はややこしいんだ。
邪魔するなと言ったろ！
ふん。
それで、
ダイヤに聞いたのか？
博物誌は進んでるのか？
学者さん？いいところに。
何かかな？
これ、調べてくださいな。
あ、僕忙しいんだった。
月人が無散しても残ったってことはきっと月のものじゃないのよ。
大発見かもよ！
よーし！その可能性ユー君にあげちゃう！
そんな恐れ多い。
デースにあげちゃう！
私には重荷です！
ええか！地道に真面目にやるんだぞ！
終わったら教えてね！
え？
マジで言ってんの？
うん、いや、ほんと、そんなことしてる暇ないんだって！
うん。
おい！
僕には下級的速やかな問題が！
あ？
熱い
動けない
嘘！
折れ…違う！
ジェイド！足が！
足が溶けてる！
誰か助けて
あ
おいクズどこにいる？
僕が呼んでるんだ。返事くらいしろ！
あ
あっ
ボルツが溶けた。
ばかな。
熱か？酸か？
僕らを溶かして月へ持ち帰る新兵器か。
よりによって捕まったのがあのひ弱バカとは。
僕らって溶けても元に戻ることができるのかしら？
おいクズ！
中はどうなってる？
幸運を待つだけなら
そのまま消える方が幸せだ。
だめ、助けて。
僕がいないと
シンシャ
ずっとあのまま。