（音楽）
いい気持ちだ。
初めて夜に、誰にも言わず外に出た。
なんて自由なんだ。
ここが俺の居場所なんだ。
なんつって。
言ったところで僕はきっと学校に行かなきゃいけないし、夜は寝ないといけないし。
ブランコ久々に乗ると楽しい！
眠れなくなったのは、つい最近のことだ。
夜守コウ、14歳。中学二年生。
多分僕はうまくやれていた。
と思う。
ごめん。
俺、付き合うとかよく分かんなくて。
嬉しくなくはない。
でも仕方ないだろ。
本当に好きとか嫌いとか、よく分からないんだ。
夜守くん、なんであの子振ったの？
泣いてたんだから。
ごめん。
はあ！？
それだけ？
最悪。
突然、何もかも嫌になった。
あげっ、痛てぇ……。
ブランコって思ったより勢いあるな。
もっかの悩みは、眠れないことだった。
ネットでは、家族や信頼できる人に相談しろ的なことが書かれていた。
信頼できる人ね。
そんな奴周りにいたら苦労せんわ！あーははは！
うっ、やべっ！
もしかしてバレたか？
一人で外に出てること。
まあ、そんなわけないか。
うちの親に限って。
酒多すぎだろ！楽しそうだな、おい！
酒って言っても、飲んだことないし。
自販機って、夜に見るとこんなに眩しいんだ。
あ、お酒買ってる。
いいな。
あれ、君いくつ？二十歳過ぎてるようには見えないけどな。
やば、誰？
つか、それより俺…
いや、これは頼まれ…あ、いや、えっと、間違えて！間違えただけなので！じゃ、僕はこれで！
そうはいくかい、不良少年。
違うんです、本当に。普段からこんなことしてるわけじゃないし。
安心しなよ。私は別に、君を交番に連れて行こうとか思ってるわけじゃない。
え？
眠れないんじゃないか
少年
私が君を助けてやろう
人はなぜ夜更かしをすると思う？
見たい番組がある？
やりたいことがある？
明日への不安？
なんなんだ、この女…
女…
女ね
助けるって、どういうことだ
それらはすべて一つの原因に収束する
今日という日に満足していないからだ
見たまえ
この満足そうな面
何の不満もなく、ぐっすり寝ている
酔いつぶれてるだけでは…
よ、おっさん
あぁ…？
いっぱい飲んだか？
んー、いっぱい飲んだ
飲んだ？
のんだあ…
イェーイ！
イェーイ！イェーイ！
んじゃ、またね！
ちゃんと家帰って寝ろよー
はーい
あ、あの！
今の人たちって知り合いですか？
や、全然知らんけど
そうなの！？
他人にそんなフランクな…
何言ってんだお前
ここは夜だぜ
自由な時間だ
自分を解放させないと、満足なんかできないぜ
少年
お、おい！帰るのか？
分からん。はっきり言って分からん！
解放…そんなんできたら苦労しねえよ！
おじさん！
イェーイ！
お、おー…イェーイ！
だ、大丈夫なんすか？
大丈夫大丈夫。この人、いっつもこうなんすよ
やっ ちまっ た か 。
いっぱい 出た 。
おっ さん 、 飲ん で も 飲ま れ ん な よ 。
イエーイ 。
あと 掃除 しろ よ 。
いえい 。
おい 。
ゆ... い... えい 。
どう よ 。
1 つ 自分 を 解放 し た 気分 は 。
悪く は ない です 。
よし 。
なあ 、 そろそろ 眠れ そう か ?
そう です ね 。
そっ か 。
じゃあ 行こっ か 、 私 ん ち 。
は ?
私 は 眠れ ない 人間 の 相談 に 乗っ て その 悩み を 解決 し て やり たい ん だ 。
目を瞑って　何も考えない
ゆっくりと　呼吸をして
何やってんだ　僕は
自暴自棄なのか？
ん？　やっぱ眠れない？
い…　いや　大丈夫です
なんなんだ
ヤバい人だって誰でも分かる
なのにこの安心感
人と寝るのってこんな気持ちなのか
この人もちょっと変なだけでいい人なのかな
寝たふり少ししたら帰ろう
寝たふり超得意だし
寝た？
え 、 本当 に 寝 た の ?
おーい 。
と か 言っ て 、 本当 は 起き て ん じゃ ない の ?
おーい 、 少年 ?
え 、 ん ?
ああ 、 よかっ た 。
ちゃんと 寝 て くれ て 。
もう 、 我慢 でき ない 。
それ じゃあ
いただき ます 。
なんだこいつ。
めちゃくちゃ うまい。
なんすか今のは？
え、なんで起きてんの？
血ど
俺の血
その、か蚊が、大木辺の蚊がいたから。
ああ、蚊ね。
バチってやっといたから。
なるほど。バチって。
さすがに無理やった。
さすがに無理ありますね。
ごめんね。
口元血ィついてますよ。
無理やったね。
あの、お姉さんはその 吸血鬼的なやつ なんですか？
まあ、そうなるね。
そうなるっすね。
俺は じゃ、吸血鬼になったってことなのか？
いや、なってないよ多分。大丈夫大丈夫。
え、なってないの？
じゃあ どう し て 俺 は 吸血 鬼 に なっ て い ない ん です か ?
と いう か どう し て 吸血 鬼 に し なかっ た ん です か ?
どう いう 意味 だ ?
え 、 だっ て 吸血 鬼 って 眷属 を 増やす ため に 血 を 吸う ん じゃ ない ん です か ?
ああ 、 そう いう やつ ね 。 なるほど 、 なるほど 。
あ 、 そっ か 。 まあ 、 そう 思わ れ がち だ よ な 。
私 に とっ て 吸血 は 食事 だ 。
食事 ?
そう 。 だっ て 考え て み ? 飯 食う たび に 眷属 が 増え たら 嫌 じゃ ねえ ?
確か に 嫌 だ 。 嫌 だ し 怖い 。
でしょ ?
だ から まあ 色々 いる ん だ よ 。
やたら めったら 眷属 増やし てる 吸血 鬼 も いる らしい けど 私 は そう いう の は 興味 ない から 。
ふーん 。
で ?
え ?
いや 、 え ? じゃ なく て 質問 の 答え が まだ な ん です けど 。
え ? 何 だっ け ?
だ から なん で 俺 は 血 吸わ れ た の に 吸血 鬼 に なら ない の かって 聞いて ん す よ 。
あっと 、 あっと 、 うるさい なあ 。
う 、 うるさい ? うるさく ない です けど 。
なん つう か あんまり 人 に 話す 話 じゃ な いっ つう か 。
君が吸血鬼になれない理由
いや 人が吸血鬼になる方法
人が吸血鬼に恋をすることだ。
こ
ああ
ああ、なるほど。
恋ねえ。
はあ
いや 、なんでそっちが照れてんすか?
あか あつ
ビール うま!
まあ、その、なんだ? つまりだ なあ、
吸血鬼に惚れた人間がその吸血鬼に血を吸われると晴れて眷属になるということだ。
愛し合う男女がまぐわうことで子供ができるのと同じだ な。
え、なんですか?
急にキモい。
だって そう でしょ?
人間はまぐわうことでしか眷属作れないし。
ま、まぐわう とか言うな!
なん だ よ 、お前 いくつ だ?
14 です けど。
はあ ? クソガキじゃねえか。
14 なんてまぐわい の 話 が 一番 盛り上がる 年 じゃ ねえか。
それ を なん だ 、お前!
めちゃくちゃ 言うな!
て いうか、なんでまぐわい って 言うの?
そんで まって 次 は こ
恋バナ だ よ 、あの 、恋バナ だろ が!
なん ちょっと しらけ て ん だ よ!
そっち こそ 、何ちょっと 照れて んす か!
黙れ!
ええ?
仕方ない でしょ 。
分から ない ん です よ 、 そういう の 。
好き な 子 と か 学校 に い ない の ?
いな いっ て いう か 女 が 好き じゃ ない 。
え 、 男の子 の 方 が 好き な の ?
いい ね 、 なん か そういう の 。
そう いう 意味 じゃ ない です 。
じゃあ どういう 意味 ?
はあ 、 それ だけ ?
最悪 。
うるせえ よ 、 ブス 。
だ から 女 が 嫌い な ん だ よ 。
行ってき ます 。
めんど くさ 。
ふーん 。 大変 だ な 、 中学 生 も 。
そん で 不 登校 から の 夜遊び って わけ か 。
まあ 、 こんな こと を やっ ちゃ いけ ない ん です けど 。
なあ 、 少年 。
初めて の 夜 は どんな 気分 だ ?
日常 から はみ出し て 少年 は 何 を 思っ た ?
ここ は お前 の 思う 面倒 や 煩わし さ 、 そんな もの から 最も 遠い 場所 だ 。
こんな こと 続け ない なんて もったい ない ぜ 。
俺はうまくやれてい た。たぶん。
せめて正しくあろうと努力した。
やりたいことも なりたいものもなかったから。
別にいいじゃん。
学校なんか つまんねえだろ。
今日に満足できるまで 夜ふかししてみろよ。
そういう生き方 も 悪くないぜ。
だからさ、たの
吸血鬼さん！
へ、は、はい！
頼みがあります。
俺を 吸血鬼にしてください。
お、ちょ、ちょっと待って。
何ですか？
だ、だから、人が吸血鬼になるには条件を満たさないと。
わかってますよ。
吸血鬼に恋をすること
わあ、やめて恥ずかしい！
俺は多分 踏み込みきれない。
きっといつか 今までの生活に戻って つまらない日々を過ごす。
でももう知っちゃったんだ。夜を。
初めてなりたいものができたんだ。
この気持ちをなくしたくない。
だから 俺に恋をさせてください！
むちゃくちゃ言うな。
眷属は作らない主義なんだが。
一言言っておく。
私 は 別 に 何 も し ない。
吸血鬼らしく血を吸わせてもらうだけだ。
好きになりたきゃ好きにしろ。
なな草なずなだ。
お前は？
ヤモリ コウ です。
人 の 血 が 一番 うまい の は いつ か 知っ てる か？
ん？
夜 だ。
とりわけ眠りにつく直前からその瞬間は美味だ。
なぜなら血が夜を溜め込んでいるからだ。
あの、なんで屋上？
そりゃ高い方が月に近いからだろう。
は？
月までの距離考えたら地上と屋上なんてビビたる差しかないでしょ。
だからな、少年に はもっと夜を溜め込んでほしいんだ。
夜更かしすればいいんですか？
まあ、そのつもりですけど。
それももちろんあるが、
血に夜を溜める。
夜更かしをするというのはただ起きてればいいってわけじゃない。
まあ、わからんだろう。
ん？
私が教えてやるよ。
夜遊びってやつを。
死んじゃう！
死なない。
夜更かしの歌
夜は遊ぶもんだ。
遊ぼうぜ、少年。
しがみつけ。
生ゴミ 食す の に よう ぜ ギャグ な ギャグ 溢れ てる ね
どんな 気分 だ
心 の 闇 に 埋もれ た
迎え に 来る 闇 に 紛れ て お前 は いつ も 気まぐれ で
よこし の と
照らし て く moon light
目 を 奪っ て く new life
レモン スカイ が 呼ぶ の を 待っ て る ん だ よ
よこし の と
潰さっ て み ない
最高
大人 たち の だろ